Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің сүйіспеншілікке толы отбасым бар
Бенджамин Макбет
Эмма Макбет
Уильям Макбет
Бар адам
Мэри Макбет
Ондайы жоқ адамдар
Макбет отбасындағы жалғыз дақ
Бұл менмін
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Есікті ашсаң, күн мен түн
Кеше үйге қалай келдіңіз? Тек сіздің денеңіз сенімді.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Қайырлы таң, мен тағы да адасуды жалғастырамын.
Таныс және бейтаныс пейзажда
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Мен мұны жақсы емес деп ойлағаннан кейін, мен бірдеңе істей алдым.
Өлмейтіні сонша, Біраз ұят
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Мен не істеу керектігін ұмытсам да білемін
Олай етпесең, өте ауыр болады.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Жоғары қарашы, қара көзді адам.
Өйткені жарық дүниеге келгенін көрдіңіз
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Сіз таңдаған түстермен боялған әлеммен қоршалған
Таңдауға болмайтын жаралар нені білдіреді?
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Дүниенің ортасында жалғыз батырсың
Соңына дейін сахнада
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Мен не істеуім керек? Мен тіпті бос адам сияқты бола алмаймын.
Сәлеметсіз бе, мен осындамын.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Біздің отбасы ұрпақтан-ұрпаққа табиғаттан тыс күштермен дүниеге келген.
Қосымша қытай-жапон екі тілдегі субтитрлерді i.kamigami.org сайтынан тауып,Weibo-дағы @KamigamiSubtitles парақшасын қадағалаңыз.
Бұл дүние мен адамдардың игілігі үшін пайдаланатын сиқыршылар деп аталатын адамдар отбасы.
:paper& : :winter&F : : :KiLin
Менің әкем де, анам да сиқыршылар әулетінен шыққан.
Мен асыл тұқымды болып тудым...
Бұл ең нашар
Ондай отбасында болмашы күшке ие болмаған біреудің.
Қандай аянышты!
Менің айтарым, жолым жоқ.
Мен мені соттадым
Мэри Макбет кінәлі
Міне, бастаймын!
Қарсылық
Ол кінәсіз
Бұл ата-аналар
Неліктен?
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Менің балам болып тудың.
Басқа себеп бар ма?
Иә, жеткілікті.
Әй, мына көздерге қарашы.
Изумруд сияқты
Керемет, сен біздің қазынамызсың.
Жоқ, бұл маңызды.
Менің қолымнан келмейді деп сынасаң жақсы болар еді.
Сүйкімді*15
Махаббатымыз мені одан сайын аянышты етеді.
Сонымен қатар...
Бұл аға
алды
Уилл папа жылап жатыр.
Нашар
Көзілдірік
Жыламау
Бір мезгілде туған егіз ағамның құдіреті мен сияқты.
Көзілдірік
Жылау
Бұл жігіт
Ересектер де үлкен үміт күтеді.
Бірақ мен кенеттен күшімді пайдалануды тоқтаттым.
Неге оны қайтармайсың?
Соққыларды ала берсең, көмектесу мүмкін емес.
Иә
Ұстасаң да ауырады.
Бірақ мен төбелесуге шебер емеспін.
Содан кейін оны пайдаланыңыз.
Иә?
Психика
Ол қазынаны ысырап ету деп аталады.
Кешіріңіз
Неге кешірім сұрайсыз?
Жарайды, кешірім сұрама.
Бірақ абай бол, мен қарап тұрған жоқпын.
Кешіріңіз
Жетеді
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Мэри
Рахмет
Иә?
Мен қатты қорқамын
Мэри күшті, мен оны қызғанамын.
Сіз нені жек көресіз?
Қорқынышты деген не?
Оны табиғаттан тыс күш деп атаса да, онша пайдалы емес сияқты.
Қолдансаң шаршайды, абайсызда қолдансаң өміріңді қысқартады.
Сканерлеу өте жалықтырады
Менің ағам осыдан қорқа ма?
Әлде сен әлсізсің бе?
Бұл дұрыс емес.
Уайымдама, Уилл мықты бала, сондықтан жақсы болады.
Мен ерекше алаңдамаймын.
Мэри анасына ұқсайды және қорқынышты...
Күшті болғандықтан солай көрінетін шығар.
Қолдауға болатын қолың болса да, оны қолданбайсың.
Бұл үлкен батылдықты қажет ететін таңдау деп ойлаймын.
Көрдің бе, мен өзімді сиқыршы болуға мәжбүрлеген жоқпын.
Басқа да жолдар бар.
Егер Уилл ойланып, шешім қабылдап жатса, менің ойымша, бұл жақсы.
Дәлірек айтқанда, есіңізде жоқ па?
Уилл қазіргідей болған кезде.
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Қатты болды, үлкен әбігер болды.
Ерік
Тыңда, Мэри осында...
Бұл ерекше ештеңе емес.
Неліктен сиқыршы болмасқа?
Әдетте кәдімгі әке мен ана
Я
Мен оның жаһандық дағдарыс кезінде сыртқа шыққанын көріп мақтандым.
Ең бастысы, мен өмірге келгенімді қару ретінде пайдаланып, өз өмірімді қатерге тігу мүмкіндігін алғым келеді.
Мен қатты қызғандым.
Бізде күш бар ма, жоқ па, бәріміз бір күні өлеміз.
Сонда біз өмір бойы не істей алатынымызды ойлауымыз керек.
Өйткені мен осындаймын
Бір нәрсе...
Камера қайда болды?
Маған сақтау бөлмесі бола ма?
Бұл дұрыс емес пе? Әкемнің сорпасы
Сізге ұнады ма?
Иә
Жүр, тамақ әзірлейік.
Сіз бірнеше сурет түсірдіңіз.
Иә
Сізде Мэридің суреті жоқ па?
Иә, олай емес.
Мен әсіресе фотосуретті немесе басқа нәрсені ұнатпаймын.
Сонда бұл не?
Мен келесі сәтте өлсем де
Сіз алған нәрсе міндетті түрде қалады
Мен мұны қарапайым және жақсы деп ойладым.
тіпті бүргелері де болуы мүмкін.
Әпке
Сізде жақсы нәрсе жоқ па?
Сәлем?
Бізге де қарыз беріңізші.
Оны маған қарызға бер
Мен маңызды тақырып қозғағаннан кейін айтатының осы ма?
Қ-Қандай?
Ол камера менің әпкемдікі.
Қайта бер.
Иә?
Оны маған әпкем қарызға берді.
Бар болса да, оны қайтарыңыз.
Бұл маңызды
Жарайды.
Мен мұны істедім
Мэри…
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен сенің тірі екеніңді тексеріп жатырмын.
Мен көремін.
Анам ше?
Телефон
Неліктен өзенге секірдің?
Мен камерамды аламын деп ойладым.
Мен сәтсіздікке ұшырадым.
Кешіріңіз, сізге ұнады деп ойлаймын.
Олар мені құтқармағанда, мен өліп қалуым мүмкін еді.
Мен көремін.
Бұл қауіпті болды. Мен сізге алғыс айтуым керек.
Бұл не?
Мұндай қызметкерлерге не бар?
Мен Уиллді жек көремін.
Сіз әрқашан ештеңе түсінбейтін сияқтысыз.
Мені камера қызықтырмайды.
Фотосуреттер тыныштандырады.
Күші жоқ па?
Өзіңізді қорғау үшін табиғаттан тыс күштеріңізді немесе кез келген нәрсені пайдаланыңыз.
Мен өлсем...
Егер ол шынымен өлсе...
Ерік... өлсе...
Ядамон
Әй, не?
Неге жылайсың?
Баяғыда
Мен Мэри жасаған балшық допты жойдым.
Бұл өте жақсы жасалған тұшпара.
Сіз де бақытты көрінесіз.
Менің оны мақтағанымды қалаған шығар деп ойлаймын.
Бірақ мен көңілім қалды
Мен оны абайсызда сындырып алдым.
Тыныш
Сонымен бала кезімде
Мен сені міндетті түрде жылайсың деп ойладым
Бірақ сен абдырап қалдың
Мен бірден тұшпара жасай бастадым.
Мен ұялдым
Сіз мені артта қалдырғандай болдым.
Мен өз күшімді осылай пайдаланудан қорықтым.
Сондықтан мен сол кезде шешім қабылдадым.
Мен өзім күшті болғанша
Мен табиғаттан тыс күштерді қолданбаймын.
Сонда не туралы шу болды?
Әкем ол кезде қиын болғанын айтты.
Аа, өйткені мен одан кейін жыладым.
бірақ манга суретшісінің үйіне алты минут ерте бару—
Фото Маған жеңіл жүр деп айтпа.
Менің ойымша, сіз оны жақсы деп ойлағандықтан оны көп суретке түсіріп жатырсыз.
Иә, бірақ...
Иә.
Мынаны қараңыз
Бұл қорқынышты, солай емес пе?
Мен де суретке түсіріп көрдім, бірақ ол мүлдем болмады.
Бұл Мэри сияқты болмайды.
Мэри, кешіріңіз.
Дұрыс, сіз осылай суретке түссеңіз, әдетте ауыратын еді.
Кешіріңіз. Бұл менің кінәм болды, сондықтан мен жыламаймын ...
Мэри…
Ол маған Үндістанда өзі айтты.
Құрметті аға-әпке
Бірақ егер сіз сиқыршы болғыңыз келсе.
Босаңсымай жаттығу керек.
Анам мен әкемді не істейді?
Өйткені мен шынымен қамқормын.
Менің ойымша, бұл мен үшін емес.
Сіз не туралы айтып тұрсыз? Бұл тамаша.
Әке… Ана…
Ерік…
Бір адам уайымдаса, мен солармен бірге барамын.
Қара
Ақ…
Ақ
Келме, Келме
Оның үстіне анам айтты
Сиқыршыға күш пен биіктікпен күресу қажет емес.
А...
Мен саған өз денемді беремін
Ендеше апама тиіспе.
Өтінемін
Менің әпкемде ештеңе жоқ
Егер сіз оны алып кетсеңіз...
Менен алыңыз
Бізге шынымен қажет нәрсе - Уиллде бар нәрсе.
Кешіріңіз Лео
Мен одан Уиллді алдым.
Мен оны қайтаруым керек
Сол себепті,
Маған сен керексің
Кешіріңіз
Ол адамсыз әлемде мен...
Тірі қалу мүмкін емес
Дұрыс айтасыз, аға мен әпке.
Бәріміз де бір күні өлеміз.
Өлім, о, өлім
Шектеулі өмір, адам тағдыры
Қаншалықты өткінші
Бірақ мен де солай ойлаймын
Өлім – тірілердің артықшылығы.
Ақылға қонымсыз, мәңгілік далада қалуға жазылған
Бұл қаншалықты жылдам
Өлімді ұмытпай өмір сүре алмайсың.
Өлім ұмытқан мен деген үмітсіздік
Ең болмағанда ымыртта
Сағынышпен ұйықтайық
Әй, ояусың ба, аға?
Енді бастайық
Соңы
Соник
Неге...
Лео?
Сіз оны іздеп жүрсіз бе?
Сәлем Соник
Эмилия ханым, бізге қосылыңыз.
Арыстан...
Сіз де менің соңынан ермейсіз. Жасанды көзі бар адамдар.
Мазасыз істерге мәжбүр болғаннан кейін
Тіпті елес иеленген
Ол адам емес
Жүректің орнын басатын тосқауыл оны дәл қазір тірі қалдырады.
Бұл ата-ананың өліп жатқан баланы құтқару үшін жасаған шарасыз шарасы болды.
Бұл біліктіліксіз
Мен де, сен де
Мені тірі қалдыратын да осы
Ол кезде жалғыз сен емес едің.
Мен үшін де солай
Түсінесің, Мэри Макбет.
Осы мақсатта тиімді құралдар болса
Сізде бар кез келген қозғалысты пайдалану керек.
Қош бол Мәриям ана
Мен сені сүйдім
Енді екінші күйреу басталады.
Бүгін таңдау деген нені білдіреді?
Сөз тіркесі тым жақсы, күле де алмаймын
Бірақ
Үйге жолды қалай табуға болады
Ол жерде тым қараңғы емес пе?
Табиғи апат сияқты ессіздікке үйреніңіз.
Күнделікті өмірдің мұндай түрін тыныштық деп қателесу
шайқалып жатқан кездегі жағажай
Біз нені ешқашан ұмытпаймыз?
Теңдік фундаментализм концепциясы жұтылды
Менің жүрегім де т.б
Мен оны жек көремін, жақсы көремін, дұрыс сөйлесу керек.
Оның қуыршақтан айырмашылығы көп емес.
Кешкі көшелерді аралап жүрген қалың жұрт бірде бақытты, бірде жалғыз көрінеді.
Таяқтың айналасында қарама-қайшылықтар ұшып, ән мен ырғаққа айналады
Мармелад пен қант әні
Жержаңғақ және ащы қадам
Тәтті де ащы да, бас айналдырады.
Оңтүстік-оңтүстік-батысқа қарай партияны жалғастырыңыз.
Бүкіл әлемді дүр сілкіндіретін түн болады.
Мен өзімді керемет сезінемін, тізбекте көрініс табамын
Мармелад пен қант әні
Жержаңғақ және ащы қадам
Тәтті де ащы да, бас айналдырады.
Оңтүстік-оңтүстік-батысқа қарай партияны жалғастырыңыз.
Бүкіл әлемді дүр сілкіндіретін түн болады.
Мен өзімді керемет сезінемін, ой толғау тізбегі жалғасады
Үзілістен кейін, үзіліс, қайтадан үзіліс
Әй, асқабақ бастары
Көңілді жүрсің бе?
Еркелік туралы не деуге болады? Жағдайыңыз жақсы ма?
Мен үмітсіздіктің патшасымын
Бүгін мен осы күнге арнайы шоу дайындадым.
Орындаушылардың бірі ретінде бәріңіз көп көңілді болады деп сенемін.
Қойылым... Менің ойымша...
«Шайтанға мейірімділік әні»
Менің қарындасым бар
Ол батыл, асыл, сүйкімді.
Бір күні мен үшін көзің көрмей қалды.
Мен қазір оның көзімен көріп тұрған дүние
Ғажайып сұлу және қатыгез
Көзім жұмылса да, жарқырап тұрмын
Келесі қан блокадасы ұрыс алаңы «Сәлем, әлем!»
Микела
Мен сізге бір нәрсе айтқым келеді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory